# Описание задачи

## I. Приложение редактирования пользователей:

Минимум две страницы: логин и, собственно, список.

Возможность добавлять/удалять/редактировать пользователей и их права: полные (редактирование/добавление/удаление) и только просмотр.

Пользоваться можно только залогинившись и должно действовать ограничение прав.
HTML с запросами через Ajax REST c JSON (простейшее JavaScript приложение - нативно или максимум jQuery) на фронтенде. Да, это не backend, но хороший разработчик будет кристально ясно понимать, что и как происходит на фронте. Можно сделать и просто на формах, Ajax лишь бонус.

Обязательно показать использование как ORM так и raw SQL.
Seed базы - первый пользователь с полными правами.
Описание запуска проекта в виде: [README.md](http://readme.md/)
Зависимости проекта в виде: package.json
По возможности комментарии к коду (бонус).
Проверьте ваш проект на работоспособность - это очевидно.

## Реализация

Приложение состоит из двух частей, расположенный в двух директориях backend и frontend.
   
backend часть реализована на Express.js, TypeORM, TypeScript. Реализована авторизация через JWT токен.

frontend часть реализована на React, TypeScript.

На фронте кнопки редактировать, добавлять, удалить остаются, при любой роли, что бы можно было проверить вальвацию на бекенде (создавать, редактировать и удалять пользователь с ролью USER не может).

## Пример работы

ссылка: http://134.0.118.21:3101/

логин/пароль админа admin/admin

логин/пароль пользователя user/user

## Как запустить

1. в файле backend/ormconfig.json настраиваем config подключения к БД 

2. Через Docker
	1. из корневой директории ```docker build -f Dockerfile -t app:v0.0.1 . ```
	2. ```docker run -d -p 3001:3001 app:v0.0.1```
	3. В директории backend ```yarn install```
	4. Запускаем миграцию ```yarn migration:run```
	
3. Отдельно собрать фронт и бэк
	1. в директории backend ```yarn install```
	2. запускаем проект ```yarn start```
	2. запускаем миграцию ```yarn migration:run```
	3. в директории frontend ```yarn install```
	4. запускаем проект ```yarn start```
